Espero que no te marees con tanta
pastilla, porque yo estoy vuelto un lío.
[risas]
No se preocupe, la receta está clarísima
y vos ya tengo título de enfermera.
Después del tiempo que cuidé a mi Brian.
Yo sé que estoy en las mejores manos,
Lupita. [risas]
Disculpe, Don Edmundo. Ha llegado la
Doctora Drau.
Que pase, por favor.
Gracias.
Doctora.
Edmundo, Lupe. ¿Qué tal?
Aquí Lupe, que es mi enfermera estrella.
[risas]
Uy, entonces estamos en
por favor.
En las mejores manos.
Lupe, justo quería comentarle.
Hay la posibilidad de suspender la
prisión preventiva de Brian en la
audiencia de mañana.
Ay, gracias, Doctora.
Bueno, no, no nos adelantemos, aunque si
Marianela lo dice será por algo, ¿no?
Mira, escúchame.
Yo quisiera iniciar cuanto antes la
identificación de esos restos, ¿ya?
Porque [música]
puede ser que esa mujer sea la madre de
Valentina.
[música]
Gracias por devolvernos la tele.
Ay, mi amor, no fue por mí, fue un gesto
de Don Edmundo.
Cuando lo veas, ¿le puedes mandar un
abrazo de parte mía?
Ay, de la mía, ya extrañaba allá mi
refri que bota agüita heladita, bien
chévere.
Y de la mía también, ¿ah? No quiero que
piense que soy descortés.
Agradécele en nombre de todos, hijita.
Oye, ahora cuéntanos, ¿qué tal el show
de anoche?
Ay, show, bueno, no fue un show, fue una
presentación chiquita para un
cumpleaños. Los hombres son bien
malcriados, abuela. Pero hay que pensar
en mi próxima presentación.
Bueno, vale, no sé si sabes, pero la
abuelita está un poco preocupada porque
Eusebio vio viene.
Puedo decirle algo.
Creemos que.
Estadísticamente lo más probable.
No, no, no, no, no, ni se les ocurra,
no, no ha pasado nada, yo creo que, no
sé, debe haber venido su familia, ¿no
sabes el número o el nombre de sus
hijos?
Ay, hijita, eso está bien difícil, ¿ah?
Con el nombre en las redes lo
encontramos en una.
Sí.
Bueno, pues, el que vive en España no
sé. Pero el que está en el interior.
Tiene el nombre de un cantante. A ver, a
ver, ¿cuál era?
Ah, ah, ya sé, Héctor Lavoe, sí, sí, sí,
sí, sería Héctor Carvajal, ¿no?
Bueno, entonces los expertos en redes
nos van a ayudar, mientras yo voy
pensando qué hacer, abuelita, para
generar más ingresos.
Nosotros nos encargamos.
Ay, bueno, bueno, vengan, vengan aquí,
abracen a la abuela y después se van a
hacer sus cosas, ¿ah?
[música]
¿Ves? Necesitaba saber qué pasa por la
cabeza de Alejandro, no se quiere meter
con cualquiera, no le interesa
cualquiera, ay, qué alivio.
Bueno, eso.
También puede significar.
Otra cosa.
¿Qué, qué cosa?
Como por ejemplo, que está tan mal que
no puede ni tocar a otra, es decir, que
sigue templado.
Gracias, Jimena, sí que me levantas el
ánimo.
Ay, sinceridad ante todo, bebé.
[música]
Aquí tiene, caserito.
Gracias, Wilfredo.
No, a usted.
Oye, tú te casas ahorita, ¿no?
Sí, ya no falta nada.
Y no tendrás por ahí una invitación que
te sobre, es que todo el barrio habla
sobre eso y mi esposa no se lo quiere
perder.
Pucha, eh, casero, este, lo que estamos
haciendo es algo bien chiquitito,
íntimo.
Pero, ¿cómo podríamos hacer, este,
voy a
Voy a revisar.
Tengo un encargo para Rita Quintana.
Sí, aquí, aquí, aquí, es aquí es.
Tengo que atender. Hablamos después. Sí,
hablamos después. Gracias. Déjalo aquí,
por favor.
Perfecto.
Sí.
Una fotito, por favor.
Sí, claro.
Ay, ya. Listo.
Aló, Rita.
Tu parlante ya está aquí, ah, ya llegó.
A ver, busca el nombre de su hijo en
Instagram.
Mi hijo debe de tener como 100 años.
Mejor busca en Face.
Ya.
A ver, busca su nombre. Hec
tor Car
ba jal.
Acá está, ya lo encontré y no tiene IG.
Te dije.
Abuelita, ya lo encontramos ya.
Ay, a ver, a ver, a ver, ¿qué dice?
Ay, to- todavía no dice nada, pues,
abuelita, tenemos que escribirle
primero. Pero ¿qué le decimos?
Dile que soy Dolores, una amiga de su
papá, que estoy preocupada porque no sé
nada de él y quiero saber si está bien.
Dile también lo del celular.
Ah, sí, sí, sí, sí, si tiene un celular
para llamarlo.
Ya, che, che,
apunta eso, apunta eso.
Ya está, listo. Ahora esperar la
respuesta.
Ay, Dios, esperar.
Hola, Armond.
Frida, estoy viendo aquí unos gastos en
una tienda de carteras por 800 dólares,
¿eso es correcto?
Ay, sí, me compré unas carteras lindas.
Las carteras son para las mujeres como
los relojes para los hombres. Pero no
entiendo, ¿estás fiscalizando mis
gastos, Ecko?
No, para nada, amor, no, solo que este
mes los gastos han subido bastante, ah.
Bueno, es que cuando me da ansiedad me
voy de shopping, pero si quieres reduzco
mis gastos.
No, no, no, no, Frida, sigue nomás,
sigue, sigue.
Bueno,
pensaba hacerme unos masajes, pero no sé
si quieres que los cancele.
No, por favor, anda nomás, por favor.
[música]
¡Al fin! Le salió perfecto.
¡Vamos! Los felicito, muchachos, van a
ser unos novios increíbles, ya van a
ver.
Ay, muchas gracias, no sé qué hubiéramos
hecho sin ti.
Hermano, eres lo máximo.
Gracias, gracias, pero no olvidar mi
nada hasta el domingo.
Ya [risas] me tengo que ir, muchachos,
pero practiquen, ¿ah?
Te acompaño, te acompaño, vamos.
Gracias.
[risas]
Ay, ay, ay.
Está bonito.
Está hermoso, pero
estoy muy nervioso.
[risas]
No puedo creer que en dos días nos vamos
a casar.
Alfredo,
yo nunca pensé que podía volver a amar
así.
Me haces el hombre más feliz del
universo.
Te amo.
Ciego el que no vio [música] tu brillo
de mujer, tus ojos invencibles y la
fuerza que acompaña [música] a tu ser,
la compañera que quisiera tener cada
amanecer. [canto]
Pero me cuesta confesártelo,
no sé si aceptarías y tampoco tengo cómo
saber.
Mami, qué sorpresa. Mira lo que te
traje.
¿Para mí?
De Mia Ferrer, la diseñadora.
¡Qué lindo!
Me encantan. ¿Y de Mia Ferrer? Qué top,
ma, gracias.
Si llama Edmundo, le dije que vamos a
estar toda la tarde en el spa.
¿Por qué, ah? ¿A dónde vas? ¿Por qué
necesitas coartada?
Una coartada, me quiero ir a un showroom
de un diseñador nuevo, ya sabes cómo es
el viejo con la plata.
Me encanta, voy contigo. Necesito salir.
No, es que he quedado con Chela que me
va a contar todos los problemas que
tiene con su maridito.
Mi tía Chela se separó hace dos años.
¿A dónde vas, mamá?
Ay, qué pesada eres. Quiero irme de
shopping, a comprarme todo lo que me da
la gana sin que nadie [música] me
juzgue.
Te compro algo lindo. Bye. Besis.
[música]
[suspiro]
Rufino, hola.
Oye, perdóname que no te había
respondido tu llamada, yo estaba eh
en el baño.
Tranquilo, Alejandro, solo te llamaba
para saber qué pasó con la última
reunión.
¿Qué pasó de qué?
No viniste.
Ah, eh sí, eh tú hablas de la de la
última [música] última, ¿no? Este, sí,
eh mira, lo que pasa es que
este, se me se me atravesó algo, algo
bien, bien importante.
¿Es eso
No, no, no, Rufino, mira, no, yo no
quiero que que tú pienses que yo, este
Mira, Alejandro, no quiero meterme en
tus cosas, [música] a menos que afecte
el proyecto en San Jerónimo.
Por eso te llamo.
Hay mucha ilusión por parte de la
comunidad. Tú bien sabes lo mucho que
estamos comprometidos.
Sí, yo sé, yo sé, yo sé.
Por eso te pediría, si no vas a venir,
sería bueno que avisaras para que no se
piense que tú a menos que ya no quieras
seguir.
No, no, Rufino, no, no, no te preocupes,
no, yo voy a seguir, voy a seguir con el
proyecto, ¿okay? Sí, tú
tú tranquilo. Eh, mañana te veo en la
reunión.
Gracias, Alejandro, es bueno escuchar
eso. Nos vemos.
Chao.
Brother, ¿me prestas tu cargador? Ya, sé
lo que me vas a decir, que no te lo
devuelvo.
¿Qué te pasa?
Mañana voy a ver a Valentina.
Uy, ¿qué cómo así, qué te llamó?
No.
En la reunión del proyecto del agua.
Oye, ¿y no prefieres mejor no ir?
Oye, Xime
mi mamá está bien rayada.
¿Cómo así? ¿Depre?
No, al contrario, demasiado
entusiasmada.
¿Y ahí eso qué tiene de malo?
Peor cuando le dan sus bajones, ¿ah?
La conozco.
¿No crees que se está saliendo con otro?
¿Y engañar al tío Edmundo? Maca,
imposible, si ella está templadaza, ¿no
la viste el día de la boda? No dejaba de
sonreír.
Sí, Xime, pero hay algo que no me
cuadra.
Ya, Maca, no seas noica. Además, si tu
mamá se parece a ti, es imposible que se
fije en alguien que no sea la persona
que ama.
Creo que en ese sentido no nos
parecemos.
[música]
Ya, Maca, quiero grabar el video.
Me va a dar un infarto, Rodrigo.
¿Por qué? ¿Qué ha pasado?
Tuve que dejar el carro lejísimos, me
encontré con Coqui, un conocido del
gimnasio, me reconoció, le dije que
estaba yendo a un spa y a la vuelta del
hotel, ay, no sé qué estoy haciendo.
No me digas que nos vamos a dejar de ver
porque me matas.
No, Rodrigo, yo no quiero dejar de
verte.
Y lo único que a mí me importa es estar
aquí contigo.
Ay, no sé qué me pasa, no quiero
renunciar [música] a esto.
Yo lo único que quiero es que esto no se
termine.
Tenemos que ser discretos, yo yo quiero
el mundo y él está enfermo, no lo quiero
guiarlo.
Nadie quiere eso, [música] hermosa, te
prometo que vamos a ser cuidadosos.
Sí.
Mi novia es hermosa.
Mmm, a ver.
Clase de actuación, comida para la casa
y luz. ¡Asu mare! Eso que no pagamos
esta casa, Rita.
Ay, Dios mío, ¿y cuánto queda en el
chanchito?
Eh, nada.
¿Nada? ¿Cómo que nada?
Bueno, queda aproximadamente como 3
soles 30.
¿Y la plata que te dejó tu papá?
Bueno, la utilicé para arreglar la moto
porque estaba fallando, para mi pasaje,
para mi clase de actuación y para tus
inyecciones diarias que son como 50
soles.
Uy, más de 10 de la señora que me las
pone.
Ay, no, a este paso, cuando nazca el
bebé no vamos a tener ni un sol.
[música]
A ver.
¿Qué hay, calato?
Uy, no pues, así no se puede, los amo.
¿Aló?
Gabriel, ¿cómo estás? Disculpa que te
moleste, ¿podemos hablar un ratito?
Claro, tía Susi, dime.
Gabriel, bueno, de hecho ya sabes que
Alejandro y yo estamos peleados.
Por favor, necesito que me cuentes cómo
está. Estoy muy preocupada por él. Él
tiene sus razones y eso no lo voy a
discutir, pero
solo quiero saber cómo está.
Ah, su tía, pero me pones en una
situación complicada. Eh, son las cosas
de Alejandro, ¿no?
Gabriel, es mi hijo. Estoy desesperada.
[música]
Él él no tiene por qué saber que hemos
hablado.
Bueno, él él él está normal, ¿no? O sea,
un un poco depre, pero [música]
pero normal, ¿no? Como como en estas
situaciones, no normal nomás.
Pero, ¿cómo normal?
Bueno, tía, pues es está mal, está hecho
polvo, está todo depre ahí, todo tirado.
Como es lógico, pues, con lo que le ha
pasado.
Pero lo bueno es que él él es un tipo
fuerte, así, y y además me tiene a mí
para acompañarlo, para ayudarlo, para
escucharlo, ¿no? Y yo lo voy a convencer
como para para salir a divertirnos un
rato, [música]
sanamente, sí, sanamente.
Gracias, Gabriel.
[música]
Me tranquiliza saber que lo estás
acompañando.
Y por favor, no le digas que te he
llamado a preguntarte por él, no quiero
que las cosas empeoren entre nosotros.
No no no no no, yo yo yo yo no le digo,
no te preocupes, sí, sí, sí, cuenta
[música] conmigo.
Gracias.
Ay, todo está más caro cada día y ni
siquiera estamos ganando nada. Y tú
encima te pones a estudiar tus clases de
actuación. Y a mí en el trabajo con
Valentina no me está yendo nada bien. El
señor Don Edmundo ni siquiera aporta y
los eventos ya no me están saliendo como
antes. Estoy aquí todo un inútil.
Ay, Susi, no digas eso, ah. Mira, estás
haciendo un montón cuidando a nuestro
chibolo.
Necesito trabajar.
En el último evento ni siquiera nos han
pagado.
[música]
¿Y ahora qué vamos a hacer?
¿Qué clase de vida le vamos a dar a
nuestro chibolo?
Mira, tranquila, Rita.
[música]
A nuestro chibolo no le va a faltar
nada.
¿Sí?
Por lo pronto tenemos un techo donde
vivir.
[música]
Y esta casa va a ser para nosotros
cuando mi mamá se case.
De repente alquilamos cuarto como hacías
tú.
¿Sí?
[música]
Tranquila.
Estamos juntos en esto.
Ya veremos qué se nos ocurre.
[música]
El mundo quiere liberar a Brian.
Y parece que la vieja de Lupe va a
regresar a la casa a trabajar. Todo el
mundo lo manipula.
Están bueno.
A veces siento que estoy pintada en la
pared.
Lo que yo quiero realmente no le
importa.
¿Cómo así?
Avergüenza.
Pero no te sientas obligada.
[suspiro][grito ahogado]
Estuvo revisando mis gastos.
Me preguntó por unas carteras, cuando es
millonario.
No quiero ser impertinente, pero
¿cómo manejan ustedes sus gastos?
Yo tengo una tarjeta de crédito a mi
nombre.
¿No te da una mensualidad?
Es lo más común en parejas como ustedes.
Mi hermano, por ejemplo, el papá de
Jimena, tiene a su ex mujer y a su
actual mujer en la nómina de la empresa.
Reciben su mensualidad todos los meses.
¿Y cómo hago para lograr eso?
Yo te voy a asesorar.
Te voy a enseñar a negociar con tu
esposo.
A hablarle en su idioma.
Nada se interpone [música]
en mi camino,
me siento capaz. [música]
Ay, tía, no pensé que encontrarle nombre
a nuestra marca iba a ser tan difícil.
es una decisión importantísima. Una vez
que la tomemos ya no hay marcha atrás. A
ver, eh, ¿qué más tenemos en la lista?
A ver, nos queda Essanem Atelier. Mmm,
pero no me gusta, tía, suena medio
pervert.
[risas]
Bueno, ¿y Essanem a secas? Peor, creo.
La Macarena, ¿qué te parece?
No way, tía, demasiado folclórico.
Bueno, creo que vamos a tener que seguir
pensando cada una por su cuenta.
Ay, sí.
Ay, me está costando la vida.
Creo que no tengo cabeza para nada.
Sí, te he notado preocupada, tía, pero
no quería decir nada.
Es que no, no he vuelto a hablar con
Alejandro.
Y no creo que hable con él en mucho
tiempo.
Eso me tiene mal.
Ay, tía, qué penita.
Creo que él tiene razón.
He cruzado una línea, algo que nunca
había hecho.
Tía, tú tú hiciste lo que sentiste que
tenías que hacer en [música] ese momento
para defender a tu hijo.
Con el tiempo él se va a dar cuenta, se
van a amistar, [música] vas a ver.
Ojalá.
[música]
Todo sucedió sin [canto] avisarme.
El amor llegó sin [canto] preguntarme.
[música]
Se me apareció [música] una tarde así,
con esa sonrisa tan feliz. [música]
No pude negarme. [canto]
En algunos días [canto] no más, te has
robado mi corazón.
Y le diste alas a mi ilusión. [canto]
Tanto [música] que no podría vivir
si no estás aquí. [canto]
Nada tendría
encanto.
No [música] podría vivir
si te
[canto]
vas en mí.
Te extrañaría
tanto. [canto]
Dime si me amas.
Tanto como yo.
[música]
Mami, ¿puedo?
Ay, hijita, claro. Pasa.
¿Todo bien?
Sí.
Hablé con la señora Lupe.
Ya están encaminadas las gestiones para
la liberación de Brian.
Ay, gracias a Dios, sí, hija.
Ahora todo depende del juez. Veremos qué
decide en la audiencia.
Todo va a estar bien, vas a ver.
Mami, ahora que te vas a casar,
ya no me voy a poder meter en la cama
contigo, porque te vas a dormir con
Ulfredo.
Pero
yo voy a extrañar ser tu chiquita.
Cuando me sienta mal, no vas a estar.
Hijita, mi Mi amor, mi
Si tú siempre vas a ser mi chiquita,
siempre, [música] siempre.
Pero sí puedes, la vida va [música]
cambiando
y también llegan nuevos momentos
felices.
Lo sé.
Oye, pero podemos hacer algo así como
como jueves de chicas, ¿ah?
Con Katy, con Rita, hacer [música]
pijamada o nosotras solas también, ¿por
qué no?
Me gusta la idea y podemos mandar a
Rocky para que lo alimente Wilfredo.
O que nos traiga comida y luego ella se
va.
[música]
Uy, pero mira quién se bañó.
¿Qué plan?
No, ganar la Champions en el Play.
No, no, no, no, tenemos que ir a una
disco o a un cumple o a una reu, algo,
pero algo tenemos que hacer.
Alejo y media noche.
Por eso, tú siempre dices que la noche
es joven y yo no me voy a quedar
encerrado en mi cuarto viendo para el
techo y pensando en Valentina, ya no, ya
me cansé, ya me cansé, así que ¿qué
plan?
Ya, ya que prácticamente me estás
obligando a acompañarte a no tomar
[música] malas decisiones, ¿qué te
parece si hago una llamadita, me cambio
y nos vamos? Ya, si quieres unos
traguitos para mientras vamos haciendo
tiempo, ¿ya?
[música]
Alócate.
Sí, ¿qué plan?
[música]
[resoplido]
Alejo. Alejo, Alejo, Alejo, Alejo,
[carraspeo] quédate.
Gabriel, no, vete a tu cuarto, no te
molestaré.
Alejo, tu reunión del agua va a empezar
ahorita.
Espérate, espérate, espérate, espérate,
báñate, cámbiate, algo hueles a trapo o
a plucho, espérate.
¿Desde cuándo soy responsable yo,
Gabriel?
[música]
Antes de empezar quiero agradecerle a
Wilfredo por prestarnos su casa, por la
hospitalidad y también por esos ricos
chancays que nos esperan.
[risas]
No te preocupes, Vale, yo encantado de
apoyar a la comunidad, pero sobre todo a
ti y a este proyecto tan importante.
Gracias.
Tomen asiento, por favor, y sírvanse,
¿ah?
Gracias, Wilfredo. ¿Alejandro ya vino?
No, todavía.
Sírvanse, sírvanse, por favor.
Tomen asiento, tomen asiento.
¿Y ya tienes vestido, Catita?
Ya lo tengo todo, estoy listísima para
que muy pronto esa ya sea mi mamá.
¿Ustedes ya lo tienen todo?
Bueno, lo único que falta es un vestido
que resalte mis atributos.
Abuelito.
Bueno, yo los tengo que dejar, tengo que
ayudar a mi papá con unos detalles de la
boda.
Ya.
Cuídate, Catita.
Chao, Tani.
Chao, Catita.
Chao, Chuy.
Abuelito, nos respondió el hijo de
Eusebio.
Dice que
dice que Eusebio lleva ya perdido dos
días, no ha llegado ni a dormir [música]
y lo están buscando.
¿Qué?
Ay, Dios.
[música]
Y en cuanto a las tuberías, miren, este
es el diseño que tenemos planteado.
Dile a ser Alejandro.
Sí, ¿puedes abrir la puerta, por favor?
Gracias.
Claro, ya, claro, como está a buena
altura, ya
Alejandro, justo estamos viendo el tema
de las tuberías. Adelante, por favor.
Disculpen, disculpen la tardanza, tuve
un tuve un percance ahí. ¿Cómo están?
¿Cómo están?
¿Te la pegaste?
No,
no, no, todo está normal.
[música]
¿Cómo le fue? ¿El pie?
Bien.
La doctora dice que estoy mejor, que sí
puedo ir al matrimonio.
Sí, pero no puedes estar mucho tiempo
parada y mucho menos en tacos.
Bueno.
Hoy es la audiencia de Brian y espero
todo salga bien.
Ah, sí, toda la suerte para mi
hermanito, oye.
Y ¿tú crees que lo liberen? He rezado
tanto para que así sea. Igual Don
Edmundo nos está ayudando.
Sí, Don Edmundo es [música] un santo, de
verdad. Todo va a salir bien, Jenny.
¿Sí?
Sí, tranquila, todo va a estar bien.
[música]
Bueno, aprovechando que estamos todos
completos, Valentina quería decir algo.
Sí.
[carraspeo]
Adelante, Valentina.
[música]
¿Puede hacerme un resumen, profe?
Por supuesto que sí. Escúchame, no le
hables a Edmundo como rogándole, como
pidiéndole algo, no, no, no, no. Él es
un hombre de negocios, así que tienes
que hablarle en su idioma. El momento sí
importa. No le vayas a decir eso cuando
esté de mal humor o haciendo otra cosa.
Busca un momento que esté de buen humor.
¿Okay? Ya yo voy a ser Edmundo. Okay.
Edmundo,
¿podemos hablar?
Claro que sí, Fridita. ¿En qué estás
pensando?
Hay algo que me está incomodando.
Aguanta, aguanta, aguanta. No, no, no
digas eso que te está incomodando porque
eso lo va a poner en alerta, ¿okay?
Vamos.
Edmundo, es que creo que estamos un poco
desordenados con el tema del dinero y, a
ver, no me estoy quejando, lo que pasa
es que no me gusta interrumpirte para
pedirte plata para la casa,
¿Desordenados?
Pero si yo te doy todo, Fridita.
Edmundo,
yo necesito mi independencia económica.
Cuidado, cuidado, [música] no le hables
de tu independencia, eso no le va a
gustar. Dale, otra vez.
Edmundo, no me malinterpretes.
Me refiero a algo más simple, más cómodo
para ti.
¡Excelente, Frida! Muy [música] bien, le
hablas de su comodidad, no de la tuya.
Dale, sigue.
Bueno, entonces estoy pensando que me
puedes poner en planilla en tu empresa.
Así lo hacen muchas parejas. Usa un buen
patín, es algo más simple.
¡Muy bien! Qué buena alumna habías
resultado ser.
[música]
Eh, a ver, así [carraspeo] sencillito
para que entendamos. Después de unos
estudios que se han realizado para ver
si el proyecto se puede hacer,
viene la segunda parte, ¿no? La parte
del financiamiento, que no sé si
[carraspeo] si alguien tiene algo que
decir.
Yo, yo, yo, yo. Yo, yo, déjame
continuar. Yo es es este
Sí, bueno, aquí tengo yo las el tema de
de este de los de los
de la preinversión, ¿no? Del del
del de la constructora.
Y llegar ahí, con eso podemos aspirar a
otros eh
este, aquí lo tenía, otros de estos
a los a exactamente, a los fondos
municipales y también
también vamos a tener ah acceso a a
otros apoyos más más internacional
internacionales.
Otros más internacionales y y con eso
eh
[resoplido]
con eso
[música]
Gracias por contactarme, señora Dolores.
Mi papá me habló mucho de usted.
Antes de que se pierda, claro.
Bueno, fue gracias a mis nietos que nos
dimos cuenta que su celular no
funcionaba.
Me pasó lo mismo.
Usted sabe que no vivo en Lima,
pero la casera que le alquila cuarto a
mi papá me llamó porque él no iba a
dormir hacía días.
Yo empecé a preocuparme porque usted vio
y andaba como medio olvidadizo, ¿no?
Prometió llevarnos a pasear, pero cuando
le llamé a su teléfono, su celular
estaba apagado.
Parecía disco rayado, repetía la misma
historia una y otra vez.
Eso me dijo la casera también.
Que últimamente mi papá estaba como ido.
Bueno, ya buscamos por la zona de su
cuarto, pero nada.
Creemos que esté cerca a San Jerónimo o
quizás se perdió después de venir para
acá, no sé, ya no sé ya.
Tranquilo, Héctor.
Conocemos San Jerónimo como una
de nuestras manos.
Si está aquí lo vamos a encontrar. Hay
que buscar a Rocky que nos ayude con su
moto.
Ah, sí, vamos. Yo tengo su número,
cualquier cosa lo estoy llamando, ¿sí?
[música] Vamos chicos, vamos.
Con cuidado hijitos, y su abuela.
Sí abuelita, sí abuelita.
Son muchos días los que han pasado
señora Dolores.
[música]
Creo que voy a
Voy a buscar en hospitales.
O en la morgue.
[música]
Pues Sancuda, ¿estás bien?
El colerón que me das pues.
Ay, me asustaste oye.
Son las 8:20 Rocky.
Debiste salir ni bien llegamos del
chequeo y ya a medio día perdido.
Que hoy es sábado y poca gente.
¿Sabes quiénes están afuera?
Los que trabajan.
Rocky, ¿qué te pasa?
Tenemos que trabajar ahora más que nunca
para que no nos falte nada.
Ay, no puede ser. Ay, se vienen tiempos
duros y va, cada vez va a ser más
difícil.
Y encima que yo me tengo que quedar aquí
y ni siquiera puedo hacer nada, solo me
dejan ir al baño y dar unos pasitos,
nada más.
Te cambio.
Ya, voy a trabajar.
Sí.
Y no vuelvas hasta la noche.
Ya.
Hola Rocky, hola Rita, hola Rita, hola
Rita. Chicos, ¿qué tal?
Necesitamos tu ayuda por favor.
¿Qué pasó?
Eusebio sigue perdido, su hijo ha venido
de provincia y no sabe nada de él, está
bien preocupado.
Sí, y queremos recorrer San Jerónimo
para ver si se encuentra ahí. Con tu
moto sería más rápido.
Está bien, anda, anda a ayudar.
Ya, ya vamos, vamos, vamos.
Pero después van a trabajar.
Apúrate oye.
Ay, Xime, no sabes. Me voy a ir a España
a comprar telas. ¿Quieres venir conmigo?
Maca, ¿supiste el contenido de Suspiria,
la marca champú?
Ay, ¿era para esta semana?
Maca, mira, me encanta que hayas vuelto
a Limentas Divas, ya, pero si vas a
volver tienes que volver con todo.
Sorry, se me pasó. Es que ahora estoy
haciendo muchas cosas a la vez. Sí, ya
me di cuenta. Tienes que organizarte
mejor. Mira, si puedes darte el lujo de
comprar un pasaje a España es gracias a
lo que generas como influencer. Por eso
tienes que chambear, en vez de estar
pensando que si Alejandro hizo eso, que
si Alejandro dijo lo que dijo. Xime,
está bien, tienes razón, pero no sé,
ahorita la organización no es mi fuerte.
O sea,
tengo una idea.
¿Qué?
¿Qué tal
si buscamos un asistente? Alguien que
nos organice la vida, que esté detrás de
nosotras, así para que nada se nos
escape.
Puede ser, me gusta la idea. ¿Podemos
buscar un presupuesto para eso?
¿Tenemos? A ver, tú eres buena con
números, fíjate.
Voy a revisar, ya.
Ya.
Curiosa.
[suspiro]
Ay, [suspiro] bebé.
Ay, te entiendo, ya, te entiendo, te
entiendo.
Tú también estás enojado con tu papá.
Sacaste mi carácter, pues es que te voy
a decir.
Pero no te preocupes, yo lo voy a poner
en raya.
Ay, es que tu papá,
tu papá es tan flojo, flojo, flojo, pero
flojo.
Pero igual te quiere.
Ay, bebé, a ti no te va a faltar nada.
Yo te voy a cuidar.
Yo voy a estar contigo.
Yo sé lo
que es no tener a nadie.
Yo sé qué significa estar solo.
[música]
Tener pesadillas por la noche y que
nadie esté a tu lado. [música]
Pero tú, bebé, tú no vas a estar solo.
Yo voy a estar contigo. [música]
Vas a ser el bebé más amado.
Y cuando empieces [música] a caminar te
voy a perseguir a todos lados.
Te voy a cuidar.
[música]
Ay, bebé.
Ni siquiera te conozco y ya te amo.
[música]
[lloros][grito ahogado]
Te amo.
Te amo tanto.
Edmund.
Mmm.
¿Podemos hablar un ratito?
Por supuesto.
Mira, me he dado cuenta que estamos muy
desordenados con el tema de la plata.
Ajá.
Y ay, la verdad que
yo no quiero estar molestándote, ¿no?
Estar así encima tuyo. Y pues, estaba
pensando que
Frida.
¿Qué?
¿Qué te parece para este saco?
¿Esta corbata, mmm? ¿O mejor tal vez
esta?
¿Vas a salir? ¿A dónde vas?
Por supuesto. Le han dado audiencia a
Brian en el juzgado, tengo que ir.
[música]
Muchas gracias vecinos, no se olviden
sus pendientes, por favor.
Y la próxima semana puede ser aquí en mi
casa, no tengo ningún problema.
Perfecto, los acompaño.
Vale, yo me paso a la tienda.
Alejandro,
que sea la última vez que te apareces en
este estado.
Tu compromiso no es conmigo, es con la
gente de San Jerónimo que confía en ti.
Ya sé, vale, no va a volver a suceder.
No, de verdad, es una falta de respeto
que te aparezcas así.
Estoy diciendo que no va a volver a
suceder.
Solamente te estoy diciendo que tú ya te
comprometiste con algo, por favor, hazlo
bien.
Okay.
[música]
Vera Valentina me movió todo, Gabriel.
Todavía estoy procesándolo. Yo
fui un idiota.
Nunca había visto así [música] a
Alejandro, oliendo a trago, ni siquiera
podía conversar bien en la reunión. No
sé qué le pasa, nunca lo había visto
así.
Ese viejo del demonio me quiere tener
sometida. Hay un término para eso,
violencia económica, cuando te quieren
tener amarrada por la plata. Me quiere
tener bajo su control.
Después de todo lo que he hecho por él.
Pero tranquila, Frida, no te desesperes.
[música]
Vamos a encontrar una solución. Yo estoy
aquí contigo.
No te estarás metiendo con mi tía Frida,
¿verdad?
Rubén, ¿de dónde sacas eso? ¿Cómo se te
ocurre?
Gracias, don Edmundo, por tomarse el
tiempo de acompañarme a la audiencia.
Yo necesito estar presente ahí, Lupe. No
me agradezcas nada, ¿ya?
El denunciante, el señor Edmundo
Echegaray Salinas, ha modificado el
carácter de su declaración inicial.
Señor Echegaray,
¿desea añadir algo?
Mañana el mejor papá del mundo se va a
casar con la novia [música] más buena y
la más linda. Mañana será un gran día.
Te lo mereces, Elsa.
Mañana será un [música] gran día.
[música]